IUT.mdを完成
ロードマップ、完全攻略　　T　K　数オリ
概念探索フローチャート ⇒例えば、SL2(Z)などの群論の構造を決定するときに、思考の順序や道具を整理しておく
整数論、確率論、モンティーホール

環論の次元に関する補題
(dim(R[X]=dimR+1))⇒gpt
(nonzerodivisor a, dim(R/(a))=dimR-1)
(次元等式:https://math.stackexchange.com/questions/49136/is-operatornameheight-mathfrakp-dim-a-mathfrakp-dim-a-true)

収束空間について
位相群の連続表現の同値な定義(有限次元ではok、無限次元では反例あり！、数学のたのしみの記事との整合性は？)

いんしmd
入塾ガイド
次元等式



中学単元
料金表
塾の紹介、自己紹介

おもしろ企画（お菓子詰め合わせなどイベント、入試に向けたメッセージアイテム）
学校説明会のききこみ、塾日程、生徒スケジュール「


小学生教科書
中受験対策


難関大学 cf. 数オリ
